(Episode 20)
Mukhang mabigat iyan. Heto, kunin ko na.
Balang araw , gagawa ka rin ng lunch box na ganito
para sa akin.
Sige.
Oo.
(CEO Chae Hwa Young)
CEO Chae,
dinalhan ka namin ng ate ko ng lunch box.
- Nasa opisina ka ba ngayon?
- Ano?
Ang kapatid niya? Si Oh Jang Mi?
Pupunta siya rito ngayon?
Hindi. Hindi ito maaaring mangyari.
Kung makita siya ni Chairman o ni Seo Rin...
Kabutihan.
Naku!
- Anong problema?
- Isa itong kalamidad.
Papunta na ang kambal dito.
Hindi, baka nandito na siya.
Ang kambal?
Ibig mong sabihin, si Oh Jang Mi?
Kailangan natin siyang pigilan.
Kung makasalubong niya si Seo Rin o ang Chairman,
Malalaman nilang
ninakaw ko si Seo Rin noong sanggol pa ako.
Kumusta, ginoo.
Sige.
Hindi available ang taong tinatawagan mo.
Mag-iwan lang po ng mensahe...
Susmaryosep. Bakit kailangan mo pang
nasa telepono ngayon?
Ano ang dapat kong gawin?
- Ako na ang bahala.
- Pigilan mo siya! Pigilan mo siya ngayon din!
- Huwag mong hayaang makabangga siya ng kahit sino.
- Opo, ginang.
Tama.
Sa totoo lang, nandito ako ngayon sa Dream Hotel
para makita si CEO Chae.
Sige. Sandali lang.
- Sige na nga.
- Matatagalan ba ang tawag na 'yan? Sino 'yan?
Ang may-ari ng lounge bar.
Uy, Jang Mi.
Halika rito. Hindi magtatagal.
Kapag nakita mo ang CEO na si Chae,
kaswal na tanungin siya kung ano ang masasabi niya
sa live performance ko.
Nakuha mo?
Bakit hindi mo siya mismo ang tanungin?
Tara na.
Sige, oo.
Hindi available ang taong tinatawagan mo.
Mangyaring mag-iwan ng mensahe pagkatapos ng tono.
Susmaryosep! May kausap pa rin siya sa telepono.
- Sumasara na ang mga pinto.
- Sandali lang!
Nasa opisina ba si CEO Chae ngayon?
Opo, ​​Tagapangulo.
Kunin natin 'yan.
Nagsasara na ang mga pinto.
Pinapaalala nito sa akin ang muling pagbubukas ng salu-salo.
Hindi ko inakalang makakasama
kita ulit sa hotel na ito, Jang Mi.
Sinusubukan mo lang bang paglaruan 'yan?
Isang bangungot talaga para sa akin ang buong araw na iyon
.
Hindi ko na siguro dapat binanggit 'yon.
Ano? Hindi mo sinasabi 'yan
para lang magalit ako?
Hoy, ano'ng pinagsasabi mo?
Medyo surreal lang ang pakiramdam,
iyon lang.
Mag-isa akong sumasakay sa elevator na ito
, Jang Mi.
- Ano?
- Pero...
Huwag kang magkamali ng ideya.
Sinasabi ko lang, iyon lang.
Hindi ba't ikaw ang may maruming pag-iisip,
Abogado Kang?
Alam ko nang kakaiba ka simula pa lang!
Naku, tumutunog ang mga tenga ko.
Tama. Noong araw na iyon, nakakita ako ng isang taong
kamukhang-kamukha mo.
Naku po. / Naku po.
Bakit nandito ang batang sumira ng gitara?
Ako si Ma Seo Rin.
Ako ang Direktor ng Pagkain at Inumin.
Medyo iba ang salamin at buhok niya , pero...
Isang taong kamukhang-kamukha ko?
Oo.
Hindi lang iyon basta pagkakahawig.
Kamukhang-kamukha mo siya.
Parang kambal na magkapareho.
Kabutihan.
Ano? Bakit ka tumatawa?
Pakiusap.
Madalas ko 'yan naiintindihan.
Sabi ng mga tao, mukha raw akong celebrity.
Kung sa tingin mo maganda ako, sabihin mo lang.
Bakit ka magpapaligoy-ligoy pa
sa panliligaw mo?
Nakikita ko ang kilos mo, Abogado Kang.
- Ayos lang?
- Naku.
Naku, hindi ako makapaniwala sa'yo.
Oo, naiintindihan ko.
Sasabihin ko kay CEO Chae.
Sige, kung gayon. Salamat.
Naku po. / Naku po.
Nasaan si Ms. Oh Jang Mi?
Ang kapatid kong babae?
Wala pa ba siya sa opisina?
Nauna na siya sa akin.
Sakto ang timing. Sige, pasok ka na.
Papunta lang ako para bisitahin si Seo Rin.
Ama, sandali lang.
- Kumusta?
- CEO Chae,
Nagkita na ba kayo ni Oh Jang Mi?
- Sa tingin ko ay nasa opisina mo na siya.
- Ano? Sa opisina ko?
Bumubukas ang mga pinto.
CEO Chae.
Hoy...
Namiss lang namin siya.
Anong gagawin natin sa lunch box?
Mukhang abala si CEO Chae.
Papasukin mo si Oh Jang Mi sa opisina ko
nang walang makakakita sa kanya.
Huwag mo lang siyang basta-basta itambay
sa hallway.
Tagapangulo, mukhang
dumating na ang aking mga bisita sa aking opisina.
Ah, talaga?
Kalihim Kim,
pakisamahan po ang Tagapangulo para makipagkita kay Seo Rin.
Pasensya na kung nandito ka nang ganito kalayo.
May meeting pa akong pupuntahan.
Trabaho ang inuuna. Sige, asikasuhin mo 'yan.
Nagsasara na ang mga pinto.
Kabutihan.
Kaya ito ang opisina ni CEO Chae.
Pero ayos lang ba
na ganito na lang tayo pumasok?
Umupo muna kayo.
Darating din siya maya-maya.
- Okay.
Maligayang pagdating.
- Maupo ka.
- Sige.
Oo.
Nakakabaliw ito.
Alam kong kambal sila, pero paano sila
magkamukha ni Seo Rin?
Kinikilabutan ako.
Kaya, ano ang nagdala sa inyong dalawa rito ngayon?
Gustong magpasalamat sa iyo nang personal ni Jang Mi.
Pangarap na pangarap ng kapatid ko
ang maging isang mang-aawit.
Maraming salamat
sa pagtupad ng pangarap niya.
Pakiusap, huwag mo akong pasalamatan.
Ginawa ko lang ang dapat gawin.
Alam mo, nabubuhay ako
sa pag-aalaga sa mga kapitbahay nating nangangailangan...
at pagtulong sa
mga nangangailangan ng aking tulong.
Nakakatagpo ako ng malaking katuparan sa buhay ko
sa paggawa nito.
Ganoon na ang buhay ko noon pa man,
at ganoon pa rin ang mangyayari.
Sa katunayan, iyan
din ang motto ng aming Dream Hotel.
Tunay na kahanga-hanga iyan.
Anak ka ni Propesor Kang, tama ba?
At sinabi mong Oh Jang Mi ang pangalan mo?
Kumusta naman kayo rito na magkasama?
Noong isang araw,
nagdala si Jang Mi ng lunch box,
pero hindi pinayagang pumasok.
Pinahinto siya ng mga security guard.
Kaya nga ako sumama sa kanya ngayon.
Isang kahon ng tanghalian?
Nandito ako para ihatid ito
kay CEO Chae Hwa Young.
Pasensya na, pero bawal ang lugar na ito.
Sisiguraduhin kong makukuha niya 'yan,
kaya ibigay mo na lang sa akin.
Aba...
Pakisabi sa kanya na regalo ito ng pasasalamat
mula sa mang-aawit na si Tae Pyung.
Pakisabi naman sa kanya 'yan.
Teka. Ito, kunin mo ito.
Pakibigay
din ito kay CEO Chae Hwa Young.
- Gagawin ko.
- Sige, salamat.
Naku, kamukha niya talaga si Director Ma.
CEO Chae. May naghatid lang nito
para sa iyo.
- Isang lunch box?
- Oo, kakaalis lang niya.
Pwede mo na. May appointment ako,
kaya kailangan ko nang umalis.
Ah, ganoon ba ang nangyari?
Nakalimutan mong dalhin ang mga ulam
noong huling beses na bumisita ka.
Naparito ako para dalhan kayo ng mga ulam,
at bilang maliit na tanda ng aming pasasalamat,
Naghanda kami ng nanay ko ng lunch box para sa iyo.
Pakisubukan mo.
Nagluto ba ang nanay mo?
Siyempre. Ang nanay ko ang nagluluto ng kalahati
ng lahat ng mga pang-ulam na inihahain namin.
Akala ko may sakit ang nanay mo.
Nakita mo si mama sa tindahan, 'di ba?
Tama ka. May sakit siya.
Dahil iyon sa aksidenteng
naranasan niya noon.
Pero mukhang kaya pa rin niyang gawin ang mga bagay na
paulit-ulit niyang ginagawa sa loob ng maraming taon.
Halimbawa, ang mga kasanayang tulad ng pagbibisikleta
o pagluluto ay hindi kumukupas.
Iyon ay dahil nakatanim na sila
sa subconscious.
- Manager Lee, maaari ka nang umalis.
- Opo.
Ano? Sinundo ba
mismo ng Chairman si Seo Rin?
Hindi ako makapaniwala dito.
Isa siyang mahalagang lahi.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Nay, paano kung awayin tayo ni Ma Seo Rin
hanggang sa huli?
Sa paraan ng pag-uugali ng Chairman,
sa palagay ko ay hindi tayo mananalo laban sa kanya.
Huwag kang mag-alala. Ang Tagapangulo ang
nag-imbita sa amin na tumira dito.
Kahit gaano pa kahalaga ang mga bloodline,
hindi niya tayo basta-basta palalayasin, 'di ba?
Kailangan niyang pag-isipan ang reputasyon niya.
Pero kahit na ganoon, Nay.
Kinakabahan na ako. Kailangan mong gumawa ng paraan.
Nagtrabaho ka nang husto sa loob ng ilang dekada
sa pagsisikap na makuha ang tiwala ng Chairman,
at ngayon nangyayari ito
kapag napakalapit na natin sa finish line?
Siguradong labis na nalulungkot ang nakayukong matandang lalaking iyon .
Magtiwala ka lang sa akin at mag-focus ka sa trabaho mo.
Sige.
Si Ma Seo Rin ang problema.
Siya lang naman palagi.
Lolo!
Sinabi ko na sa'yo na ayokong pumunta.
Naku naman, amoy alak ka na naman.
Gaano karami ang nainom mo buong gabi?
Sa totoo lang, nagdaos ako ng isang masayang party kahapon.
Sa anumang kaso, uuwi ka ngayon.
Okay?
Alam mo namang hindi ko kakayanin kung wala ka.
Alam ko.
Pero kailangan ko munang pag-isipan.
Para sa kabutihan.
Ano ba ang dapat isipin?
Aasahan ko ang pag-uwi mo ngayon.
Okay?
Puro kalokohan...
Tara na.
Dahil nandito na tayo, tara puntahan natin si CEO Chae.
Opo, ​​ginoo.
Dapat ay tapos na ang miting niya kasama ang mga bisita niya .
(Dream Hotel,
Pagbubukas ng mga Bagong Pangarap)
(Muling Pagdisenyo ng Karanasan)
Pangarap mong maging chef, Ms. Oh?
Oo.
Nandito ako para sa muling pagbubukas ng salu-salo,
nagtatrabaho bilang bahagi ng mga kawani ng kaganapan.
Iyon ang unang beses na nakita kita,
at naisip ko,
"Paano naman magiging ganito kaganda ang isang tao?"
Talagang namangha ako.
Nandito ka na ba dati?
Sa totoo lang, gusto niya sanang mag-apply ng trabaho
dito sa Chang Restaurant.
At kung sakaling may magbubukas
ngayon...
Naku, mahal ko. Ano ang gagawin?
May appointment ako,
kaya dapat talaga akong pumunta.
Tiyak na magugustuhan ko ito. Salamat.
Oo, siyempre.
Humihingi ako ng paumanhin.
Masyado na naming naubos ang oras mo.
- Kung gayon...
- Salamat.
Ginoo.
Oo.
Nandito ba si CEO Chae?
Ginoo...
Pasensya na.
Sandali lang.
- Nasa meeting pa rin siya, sir.
- Opo?
Teka, sandali lang.
Parang nandito ang Tagapangulo.
Hindi na natin kailangang umalis.
- Pasensya na ulit sa pag-abala ko sa oras mo.
- Naku, hindi naman.
Pinahahalagahan ko talaga
ang pagdadala mo nitong maalalahaning lunch box.
Pero mula ngayon,
hindi mo kailangang pumunta rito nang ganito.
- Pasensya na?
- Maraming mata ang nakatingin sa akin,
kaya pahahalagahan ko
kung hindi mo ako binisita nang ganito.
Huwag mo sanang intindihin ito sa maling paraan.
Oo, naiintindihan ko.
- Kumusta...
- Tae Pyung!
Kumusta, CEO Chae.
Nabalitaan kong nagpadala ka ng basket ng bulaklak
para sa aking debut.
Labis akong nagpapasalamat na dumating ka noon pa.
Pero basket din ng bulaklak?
Iginiit ng may-ari ng lounge bar
na magpasalamat ako sa iyo.
Sige. May meeting akong
kailangan puntahan.
Sige. Sana ay masiyahan kayo sa lunch box.
Sabi ng Chairman, mukhang busy ka raw,
kaya umalis na siya.
- Kalalabas ko lang sana.
- Sige. Abangan mo sila, ha?
- Oo.
- Salamat.
Samahan sila palabas nang maingat.
Anong mga istorbo!
So opisyal na bang tapos ang lahat
sa lalaking iyon?
Naghiwalay kami sa kondisyon
na makukuha ko ang kustodiya ni Bo Ra.
At nakatanggap ka ba ng sustento?
Lubog na siya sa utang.
Wala siyang kahit isang sentimo sa pangalan niya.
May babaeng sigurong naglinis sa kanya.
- Ano na ang gagawin mo ngayon?
- Hindi ko alam, Tatay.
Kailangan kong palakihin si Bo Ra,
pero hindi ko alam kung paano.
Naku, mahal ko.
Kasalanan ko lahat ito.
Hindi ko dapat
hinayaan na pakasalan ka ng baliw na 'yon.
Dapat ginawa ko ang lahat para pigilan ka.
Ako yung nagpumilit
na tumakas kasama niya.
Pero kung iisipin ngayon,
yung tipong
sobrang nahuhumaling ka sa kanya...
lahat ng ito ay dahil pinalaki kitang mag-isa
nang walang ina.
Sa tingin ko, nagugutom ka lang
sa pagmamahal.
Pasensya na talaga, Tae Sook.
Kinakaladkad kita gamit ang trak ko
noong bata ka pa,
Hindi man lang kita nabigyan
ng maayos na edukasyon.
Bata ka pa lang noon, pero marunong ka
nang magluto gamit ang maliliit mong kamay...
at inalagaan ang isang may sakit na si Suk Hee.
Malamang mahirap
at nakakapagod iyon para sa iyo.
Tatay.
Huwag kang mag-isip nang ganyan.
Kasalanan ko lahat 'to.
Hindi, Tay. Kasalanan ko.
Huwag kang umiyak, Tatay.
Saan nagpunta si Nanay?
Ano ito? Isang lunch box?
Mukhang masarap.
Dapat ba akong matikman?
Hindi kapani-paniwala ito.
Ano ito?
Ginang Yang.
Ginang Yang!
Tinatawagan mo ba ako?
Sino pa ang tatawagan ko?
Kami lang dalawa ang nandito.
Hindi ba pwedeng mas mabilis kang pumunta kapag tumawag ako?
Sabihin mo lang kung ano ang gusto mo.
Ang lakas ng loob mo.
Saan mo ba nakukuha ang pagiging bastos mo?
Tingnan mo kung sino ang nagsasalita.
Gusto ng bagong dating ang pwesto ko? Mayaman 'yan.
Naku, naku.
Kinakausap mo ba ako?
Tama. Kinakausap kita.
Naku. Ang lakas ng loob mo. Ang lakas ng loob mo.
- May ideya ka ba kung sino ako?
- May ideya ako.
- Sinusubukan mong hulihin ang Tagapangulo.
- Anong sabi mo?
Ano ang problema mo?
Hindi porket totoo
ay masasabi mo na!
Masyado ka nang naging komportable rito.
Ipapatanggal kita sa trabaho, maghintay ka lang.
Sige at subukan mo kung sa tingin mo kaya mo.
Hindi kakain ang Chairman
hangga't hindi ko ito niluluto.
Ano?
Nagtataka ako kung bakit ang laki ng confident niya.
Iyon ba iyon noon?
Para sa hapunan ngayong gabi,
gumawa ng paboritong maanghang na nilagang croaker ni Chairman .
Utos iyan ng magiging ginang
ng bahay na ito.
Sa mga panaginip niya.
Ako ang magdedesisyon
kung ano ang kakainin ngayong gabi.
Ang lakas ng loob niya,
kapag hiram na oras.
Halatang-halata na
papalayasin siya ni CEO Chae sa bahay na ito anumang araw ngayon.
Bakit hindi ka sumama kay Lolo?
Anong ginagawa mo rito?
Busog na busog na ako. Nay, saan mo nakuha 'to?
Hindi kapani-paniwala ito.
- Ano ang sabi ng Chairman?
- Na sina Yeom San Wol at Jin Hong Ju...
pinalayas sa kanilang studio
at wala nang ibang mapupuntahan.
Kaya hinayaan niya muna silang manatili sa kanya
nang ilang sandali.
Kaya sinabi niyang huwag siyang magkamali ng akala
at umuwi na.
Bakit? Dapat pala ay binili na lang niya
ang sarili nilang apartment para sa kanila.
Nay, dito po ba sila nagde-deliver?
Ito si Rin.
Hindi ka ba nakakaramdam ng kahit kaunting panganib?
Ginawang team leader si Jin Hong Ju,
tapos hahayaan mo na lang mangyari 'to?
Ginagamit ng tusong soro na iyon ang kanyang ina...
para makakuha pa ng kung sino-na-may-alam-kung-ano
mula sa lolo mo.
Pakiusap, kumapit ka.
Huwag kang mag-alala, Nay. Nakita mo ang nangyari.
Noong sandaling hindi ako umuwi,
Lumapit sa akin si Lolo,
sinusubukang patahimikin ang sitwasyon.
Maghihintay na lang ako at titingnan ko
kung ano ang gagawin ni Jin Hong Ju.
At saka ko siya papabayaran.
(Propesor Kang)
Bakit hindi mo sinasagot iyan, Nay?
Hindi ito mahalaga.
Kumain ka na ba ng tanghalian?
Maganda ang panahon.
Paano naman yung outdoor date
na hindi natin naranasan?
Libre ka ba ngayong gabi?
Gusto kitang makita.
Ano ang ginagawa mo?
Ginulat mo ako!
Bakit ka ba nagtatatalon?
Kailangan ko talagang ibili ka
ng mga herbal supplement.
Balak ko sanang bumili para sa'yo,
pero masyado akong abala kaya hindi ako naka-order.
Ibibili kita ng herbal na gamot
sa lalong madaling panahon. Hindi magtatagal 'yan.
Ibabalik niyan ang enerhiya
sa iyong mga hakbang.
Huwag mong gastusin ang pera mo. Ayos lang ako, talaga.
Naku. Nagpapanggap lang siya
kapag may gusto siya.
Kahit malaman nilang ikaw 'yon,
wala pa ring magbabago.
Sa totoo lang,
baka mas mapapadali pa nito
ang pagbili sa kanya.
Palitan siya?
Paano kung ginawa natin ito?
Sa tingin mo...
Dapat ba nating ipadala si Oh Jang Mi sa ibang bansa
gamit ang Dream Scholarship Foundation?
Kung palihim natin siyang ipapadala sa ibang bansa,
hindi natin kailangang madumihan ang ating mga kamay.
Oo, ilang taon na lang ang
natitira kay Chairman Ma.
Maaari natin siyang alisin gamit ang parehong programang
ginamit ni Hong Ju.
Naghanap ako, at si Oh Jang Mi...
tila isinuko ang kanyang pangarap na mag-aral sa ibang bansa
dahil sa mga problemang pinansyal.
Perpekto.
Isabit natin ang pain sa lalong madaling panahon.
Ha Neul.
Nasaan ka?
Anak ko.
Ah, tama.
Nandito ka pa rin?
Aalis na ako agad.
Natapos ko na ang pag-aayos
ng mga reserbasyon sa restaurant.
Sige. Gabi na, kaya umuwi ka na.
Dapat pumunta ka rin.
Hindi ka pwedeng magtrabaho nang ganito
kagabi.
Huwag mo akong alalahanin.
Sinabi ni Oh Jang Mi na nasa muling pagbubukas ng hotel namin siya .
At wala talaga akong ideya.
Ano ba ang ginagawa mo sa
buong oras na ito?
Pasensya na.
At paano naman ang pagtanggal ng banner?
Nahawakan mo naman ba nang maayos, 'di ba?
Walang problema, 'di ba?
Oo, naging maayos naman iyon.
Asikasuhin mo ang
mga plano ni Oh Jang Mi sa pag-aaral niya sa ibang bansa bukas.
Nakuha mo?
Oo, naiintindihan.
Tiningnan ko,
at naroon ang kuha ng dashcam.
Ipapadala ko ito.
Salamat.
(Abogado Kang Baek Ho)
Sandali lang. Hindi ba't...
Jang Mi.
Nakuha ko ang kuha ng dashcam ng taong
nagtanggal ng banner.
Talaga? Tingnan ko.
Ito ang lalaking nandito.
(Mga Pang-ulam ni Suk Hee)
(Ang Unang Tao)
Gusto sanang makausap
ka ni CEO Chae.
Naku hindi!
Pumunta ka na sa banyo at maglinis, dali!
Hindi kapani-paniwala. Bakit ayaw nitong mabuksan?
Nag-aaral sa ibang bansa?
Paano naging ganito kabukas-palad ang isang tao?
Ipapadala ka ba nila sa ibang bansa para mag-aral?
Nay, ayos lang po ba sa inyo kung mag-aral ako sa ibang bansa?
Narito ang mga dokumentong kailangan mo
para makapag-aral sa ibang bansa.
Nay, anong problema? Nay, umiwas ka na nga.
Sige na, umalis ka na diyan!
Nakilala ka ba ni Jung Suk Hee?
(Ang mga subtitle ay ibinibigay ng KOCOWA.)